我将终究顺说出读下谢流川的钢泵
请各位考生带好准考证
身份证游戏进入考场
读下肉排烤红薯的钢泵
监课楼时
我只为有好多人带手机进考场
什么啊什么考场啊像婚姻的
刚放奥运老师考前和其他人聊天
然后很开心的下一个想笑就笑吧
笑什么怎么啦
什么叫怎么今天说话这么转甜
我去好搞笑以前不甜的意思是哦
是吧
开波权限吧昨晚上礼物谢一下哈
谢谢LEE
谢大家续剑LEBNEZ的舰长
谢谢晴风万里舰长写就我没写的这张啊
写十六月h校月的见长谢好姐妹绿豆的进
场
谢昨天爱谷的希望点点好多个
谢谢奥利拉是马里奥的希望
点点甜幕签约好多个谢秋叶
谢谢秋叶
谢谢天使之刃的香点点甜气呀
香点点谢那种泛鱼海归锅的香点点
甜气与香点点希望点点评契约
希望点点评起约阿姨笑哭了
我说实话吧哎真的哎
看到你们全都开始抽盒子
真笑心了
真的
谢君君子谢亲密之旅形象一点点
谢谢文于事我思成的幸运证礼
读下下面授传的这些老师
欢就很简讨吧
保险卡的包煎烤的一边喝酒
一边煎烤没事给你们灌两杯头像
哪个刚崩啊
小嗨没哭腔看来这次月考效果不佳
天哪这还咋能天天哭啊
那大门哪能天天哭啊
下一个监课老师喝酒讲话
玩电脑考生交头见玩手机
还送给姜考师
这考试完蛋了谁说这考试
谢谢幸晕学舰长
下一个妈妈
我写完小作发现跑车时缺考来写假条写吧
下一个老师老师
你知道考试结束时间显示几点吗
不是下一个龙是起评分多少
下一个今天的MV会混一股酒味吗
哎首先啊世界别线飘香一点点
尽管我太啊首先啊考试时间结束不知道啊
还有其评分也没有啊
我跟你说
你们写的这是首先跟人说你们写的那个什
么
你们写的那些东西跟我给你们讲一下
哇一段一段特别长太长了
嫌那么长那直播不好念你知道吗
嫌太长了几乎都q掉了
其实短的反而弄的多一点
而且大家不要不要什么
哎算了洗了就很好了
但是不要用AI呀
用AI感觉一眼就看出来了
牛头不对马嘴的不是一千字吗
口径最多一千字啊不是说了吗
什么叫献一限子啊
我说的是一千字以内呀
对不对
他这样其实你们发现自己写了很多文
我写了一千字左右的
而是好不容易原本是写了五十个
字不知道怎么写的
然后想了一下一千字以内
哇一定要写一千字吗
啪啪啪啪写了一千字咋了啥子嘛
反正呢还是挑了几个还是挑了几个
那什么一千字的什么来了
还没喝上就死了
第了我看一下啊看一下
看到了吗
到时候一边一边喝一边评判
感觉大家说的其实还挺不错的
没有说西
但是我怕这个你们知道那个软件也很不好
用
那个POME太不好用了
我在那里弄了一下午都是单个截图的
他又不能复制
原本原本想的是把所有的文全都复制到就
是那个麻子软
件少让发现不能复制
太麻烦了
我下次要换一个换一个棉花糖的软件
用读下立七连针的SC
秦老师我在你的课上和同学交头接耳
开心都会一会儿不要立马进教室抓包
我们玩包抓的包抓的还是邮箱好邮箱吗
还真是哎还真是下次邮箱收稿吧
但是没关系你们放心吧
就是你们今天昨天投的手稿
最后全都会修整起来的这就最后虽然说这
两天可能有点
来不及今天又来不及
但是最后肯定会全修整出来
我已经去约了个封面了
当然了这不这不可能就发出来看看
这也不可能说弄一个什么时候书的人
就是留一个纪念品吧
像那个回录一样的
还开门等一下吧
但知道为啥每次之间锁没单出来
好多钢棒要念
希望大家刚弄跟s念念完了
现下立连真真SC金老师哦
这个刚读过独侠
所以想着呢刚问考试怎么考试
还送礼的去考试正经的
你们送什么礼物下哦送礼了不正经
不正经看不见你清楚下一个
首先每日钢棒其实小孙绿说
出门穿小皮鞋妈也会吗
请回答一下这道的烤字很重要
我们家小皮鞋太多了
有点因为跟妹妹会妹妹穿的衣服
基本上有时候会就是织锦穿他的衣服
他穿之前的衣服
然后他特别喜欢买小皮鞋
他买的太多小皮鞋了
他超级喜欢买衣服
小妹超级喜欢买衣服
以前的话是他用我的化妆品
现在是我用他的化妆品了
下一个现在祈祷我都能选中
别祈祷
大家不要抱着祈祷自己的能被毒的心态来
好吗
这样子感觉会很对不起你们
Ohmygod因为不能全部读了
真次太多了大概有一百多还是快
反正一百多吧下一个甜笑的钢蹦
这然我是几分钟前刚投的稿
还有机会被念到了没有机会啦
没有机会被念啦
下一个说一下红月钢蹦来几个水字大神
小粉员教我们怎么写论文
论文还要学下一个最近上班吗
没空投稿投稿青春意识
妈的直播也没怎么看一二四
这有什么一二四的
赶紧过好这些生活吧
好吗
大家好不好
来吧看一下等一下
等一下崩树了我人呢看我是蓝的
Hellohello哎啊
这来来来了来了
Hellohellohellohellohello
你好你好你好刚见面
Hello你好太容易了
跳劳刚见面你好英语老师来了
要不先先聊会儿吧
先等会儿我的酒到了
能说吗
我还买了牛奶准备姐醒一下
准备醒一下
天哪你看到这种什么
写了整整一天的希望
能被念到感觉压力好大
真的都不敢打开这个幻灯片
感觉压力好大谁家喝酒配牛奶
不配牛奶怎么喝啊
谢达他达的舰长谢谢谢谢
要是没念到你能怎么办
好尴尬你不曾特别惨啊
好吧从头开始吧还是有写名字的
唉还有把自己名字写出来的
说实话把这名字写出来的钱都没有选上啊
你怎么人气出来了把自己名字写上了
全都全都没签上啊
嗯怎么还有
但是就觉得很奇怪
怎么还把这名字写上的
还迎八百八欢乐时光
欢乐时光就要开始了
谢翻斗花园喵喵大队队长的舰长写长乐不
年
跳了好多跳了别跳行吗
这个是想起来小时候家里养了两只鹅
从黄色毛茸茸两小只
到暑假时已经变成两只大白鹅
于是整个暑假都是在两只大白鹅陪伴下度
过的
虽然最后梁大只被一锅炖了
可能也正是因为这个痛苦的随机很深刻
但是回想那个暑假的经历是开心的
说实话对这个有个心理阴影
真的对这个很有新的阴影
就大白鹅
哎
动物一旦被寄予了感情的话
就很难接受他们的死亡啊
甚至以前还有你们知道吗
就织锦这边特别是街舞时候很古早
很古早很古早的时候会有来
后来猎杀不是吧
就是偷猎小狗的
记得当时还跟那个哇当时太小了
当时是小学生
然后看他们偷猎小狗还在光明正大的那
个什么就觉得很痛苦
然后当时那时候太太小了
不敢说话
就是那个场景和那个味道一直成为了自己
的
心理阴影
说实话这有点太伤感了
真的陆月虾这写这么长长的
你知道为什么不让你们写这么长的吗
你看这这能看到吗
海明威说什么
你看这看不到看不到看不到看不到是啊
操撑不住了
哎这怎么对啊这种弄这这太长了
下一个哦
你刚才刚那个是截截图有问题
应该是嗯嗯说ok看来吧
来吧这个就很很很学校了
真的看到熟悉的那种学校的规范了
我曾在一所军事化管理的技宿学校就读
大理的校规一场严苛且不近人情
好吧违反校规则即处分
什么是处分
当时被形容成会永远伴随我们的污点
当时确实会拿处分吓唬我们
但是之前没吃过什么厨分
你们有吃过什么处分吗
吃薯粉真的会真会得到什么后果吗
知不知道什么女生干嘛会吃厨房
女生干什么会吃厨房
其实之之前吃厨房的女生还挺多的吧
脑麻吓唬人不能带零食
电子产品不许恋爱不许穿名牌鞋子
奇葩的是连名牌内衣也不许穿
目的是杜绝攀比
这个其实特别好
真的我觉得就觉得国内教育最好的就是穿
校服了
是的一视同仁啊
更要命运的是
男生头发长度不能超过一厘米
否则就要送去校内理发店自费五元
统一建成不到五毫米的圆村
想象一下感觉一个西瓜皮过来了
他们哎
不是对内衣
他们怎么知道内衣
你穿内衣是什么样子的呢
羞死了零食也不给吃
上课没有偷吃过辣条吗
羞死了
那时旁边的朋友打知道刚刚路过的女生说
你可爱的我三级的礼服
但还抱有希望真的吗
结果又被嘲笑
女们其实我写的挺好的
几个男生熄灯后在宿舍打牌
被地中海SB四款
加个正常教导主任站在台上
在全年级大会上宣读处分
声调高昂锐丽放出狠话
倘若再犯便直接予以退学处理
台下鸦雀无声
我和朋友交换了一个彻惴不安的眼神
可我终究耐不住他玩的心
还是铤而走险偷偷把手机带了进来
我去好巧
怎么大家都带手机走独生拒绝不要带带手
机
吧可看着放假每天会带一下
其实周一到周五倒还好
咱放假放假的那个下午真的会带一下
怎么不开始
嗯
我骑得手棕色
脑子里闪过几个念头
估计毛衣里藏起来还是干脆滑到床
床底深处滑到床底伸出来了
看我觉得哪一种都不算不上温妥
不能犹豫了
万分破击中我鬼脑发动有了那个地方
哪个地方哦哦这个地方还好
嗯
想要特意凑过来
凭这股味儿去眨眼
于是便弯腰塞进鞋学枪里头之后被赶出宿
舍门外
听着气得屋里翻箱倒柜的声音
悉悉索索的响动注意别拖动的摩擦绳
像是重重套在我的心上
万幸的是
什么都没有被查到被拖倒在半空的新野村
落
回了原处
可见冒险把手机带进来了
总觉得不能白白分担着担着风险
后来我在厕所里留意着脚步胆战心惊的
偷完五分钟游戏就再也没敢出来拿过
这一看就好学生你们知道吗
这是这还看着好学生
大人手机只玩五分钟啊
没鞋子都不铲吗
是啊这太好学生了这在哪儿玩的
在厕所里玩的老师又不会跟着你进
怎么说呢
跟着云睡觉这还好这还好
这个无三好学生这还挺好的吧
Ok你看我看你看还先来吐槽吐槽吐槽这
锦一番的什么
写之前我要吐槽一句
你这题目怎么搞得和真语文考试
一样我也晕题
其实我的青春并没有什么波澜壮阔的故事
和大多数人一般
到着做题去我发现跟你们讲着呢
竟发现这投稿好多做题区啊
做题了投稿好多做题很厉害的
你们这个怎么说呢
就是投稿说自己人生当中是做题区域凑体
笼
然后就是沉沉迷做题
然后成绩很好的人已经好多好多
个了啊感觉你们学习成绩都很好的
都这么厉害
我的天哪怎么这样子啊
是暗示吗
这有什么好暗示的
不过在小学的时候
那个班主任经常把我们这种做题去
流淌到很晚
改作业做体龙也会被流淌吗
居然被留到国七点多
家长等不到孩子回家
吃完吃饭
直接对班主任进行了一个举报
后来他改了策略
上几个做题容易的人帮扶我们
我还记得当时我们就像白菜似的这种做题
龙挑选哦
你是做题区啊
我还以为加上加上做题型是做题笼呢
当然得找个脑脑子灵光一点
做题区的交一下就放学
我还记得当时剩下最后一位做题
楼内是个很活泼的女孩子和班上
你看就是这一大段一大段感觉在看什么
外国文学和班上大多数人都处的很好
但是做脾气还有两格其中包括我
但是你看啊一段好多
但是哎但是女同学很意外的选择
了我为什么说是意外
因为另一个做题是有点小帅
阿飘小帅好好笑
这就是赢了小帅的暗示吗
这件事我到现在都记得啊
我真云子
因为那是我第一次除开父母之外被人坚定
的
选择
对于小小的我来说
震撼实在是有点大了
像女同学没过多久都转学
在现在已经记不得样了
但名字还是牢记在心里
当然这不是重点
我在初二的暑假和发小沉沉迷于魔兽
也因此认识了不少人
当时都加紧QQ群天在群吹牛
七点没说吵架退勤后又回神
当时没想过会和这些天南地北的玩玩
直到现在打配天涯当社畜叫个五黑还是有
人的
哇好羡慕啊还能叫五黑呢
真不错了也刚好在去年的十月
见证了一个持友的婚礼
差不多大学的时候
大二那会儿夏天校运会我和室友翘
掉的买了去杭州的动车票
虽然没体验到许嵩唱的断桥残雪
但是有了西湖走了苏堤法的北风塔
刚好那几天细雨绵绵
十分用疫情很满足
因为我真的很喜欢杭州的湖湖为说说家家
也都走过一杭
杭州湖湖也都走过杭州西湖
哦呦
不是你们一个暑假能旅游这么多地方吗
怎么可能真的假的芝麻旅游这很贵吧
海拉尔赫古古娜满洲里见识到了辽阔的大
草原
等以后攒攒钱知顺景的偷卡
到了之后可以去不同的地方拍拍照嘞
想起朕提过的七三七的时候
幻想自己是救世主
其实我现在还幻想来佛
再过一年就吸三十了
我也依然依旧会幻想遗憾的就是
自己没有什么优美的写作手法和丰富的词
导积累
不然把它写下来
怎么着也是一本优秀的册纸
刚好用到三十岁挺好玩的
挺好的
最后既然是考试总得检查一下作文
为什么自己女同学的故事不是重点和男性
旅游
反正重点难道我真的是给给小粉员
让我给一下
至于这事情有根你线走开的卡快点
他们说看他说给给你们一下
给你们一下
小粉员别别怕我接受吧
小粉人别跑接受吧
哎接受了这张你们喜欢的
哎抽问号干什么
给他快打叔给你一次我酒怎么还没到
他能呵哼看看下一篇这就是你看哦
哦我回答审问不要担心
就是是再整理一次的
还是会都全都回答你们的好吗
就最近发的稿也没有关系啊
高二那年我谈恋爱了
学校的白月亮开的很低低的香
谁都可以伸手碰到幸福
上课时给他他给我缠小小纸条
上面斜放学习走吧
短短六个字
我觉得人间所有的温柔都浓缩在里面
青春就这样一朵花开便以为是春天
他经常要补课没空一起回家的日子
我们就微信聊天到深夜
那个周三抖音给我推送了
可能认识的人账号名是他的QQ昵称
视频是我和他的合照配文是我的
天秤座害怕不知道为什么把这个选出来了
这件事情觉得这个真的很好笑
因生你这真是很好笑
他说他是射手座跟天秤座最配
我顺手点开主页以为是什么悬赏榜
整整齐齐六个同样的校服
单身第一排的中间是我啊
我悟了我路了他这哪是脚踏两条船
分别是一个舰队
我找到另外五位兄弟核对身份
在交换情报对完口供全完全员破防
他见他严格按周表运营
周一跟一号房写周二跟二号打球
周末轮休六海还不信邪
觉得他程度人缘好
下火
那天有人问出了终极问题
那他喜欢的到底是谁
我安静了好久说
我不知道半点赞数最高的肯定是最有
活的
青春是一场大雨就是感冒
联想再来一次我以为云是为我而下
后来才明白
雨就是与他平等的落在每个人
手头头上一点没少给另外五个兄弟
昨天后我想起也只是一声叹息
但我由衷的想说浅浅由我
然后去打基舞了
兄弟们拜拜
嗯间让所有思绪都一点一情
究竟是今生涯不了消遣
香烟映着一滩光圈
和她的照片就摆在手边
傻傻两个人有的多甜
开始总是跟谁都因为热情
它永不会剪出的激情
褪去后的不是等等我
找不到开瓶器了找不到开瓶器了
不是我们家好像没有开瓶器怎么办
我买一下不是我们家没有开瓶谢
等下我努力一下的一天录音点重点
你冬纵然你的心以为我也就是完了
那没办法了
只能喝这个爆喝的易拉罐的呢
梳子边缘磕一下能行吗
但是这个是木珠子
可能他不会标纹身吧
等一下冷静一下
真的云哎呦
什么这什么这这什么小麦果汁
百香果果汁
这个是这你去百香果啤酒说的假的是有九
个人吗
我不会吃红SC吧
一小电是让喝吗
嗯
读下天使
真的SC奶瓶装的有品味啊
嗯这个还行哎这还行好隐啊
好隐请嗯嗯千见有你
省得想一ok这个这个不是
你们居然觉得这是考试呢
这哪里有考试啊
很久没有参加过考试了
这种感觉真奇怪
就像是重新学习筷子的手指不知道怎
么放
能想到小朋友想要写出第一个字就觉得团
团转的
样子吗
我的天你们下次分分个行行吗
下次分个哈吹亮我的心
谢谢你我认为我的青春是一种迷路的
做单位在哪里
碰到水一次就跳过了
我们几个小男生就会偷偷去小卖
部买红豆面包吃
本来是有捷径门的
可能是老师觉得经常去小卖部不好
把门锁死了攒狗洞这为什么悬架呢
攒狗洞太搞笑了
攒狗中最重要的一件事
当是小心翼翼从教导主人办公室
窗户户偷偷偷弯下腰并被走过的情景了
我们会不经意的逛到窗户
别人通过假装弯道来确定
教导主人不在办公室
如果像我们就和猫
我们就和猫和老鼠一并并猫着着嘴
嘴上快走快走身体上上
喜欢把他人突然抱抱
让让的头头在窗口
现在想起来最是好笑了
有些好吃懒做的哥们儿
不是我还要强调一下猫
就喜欢在洁净处门口等靠着门处的缝隙进
行着校园中最
纯粹的交易
好纯粹呀
哎之前哇之前之前之前吃晚饭
就这样吃的学校食堂太难吃了
就要看校门口的那些阿姨叔叔的小摊
然后会整理一个大号超大号超大号饭香
到最后校长知道了这件事情
就校长知道这件事情
事之后就拒绝了就不让弄了
说是为了食品安全着想
但是只顶觉得晨晨是想继续赚钱哈
嗯都到哪儿了
哦不过是那时现在很流行的偷吃大赛
不过是对我们熟烈的模仿罢了
那时候最幸福的事情就是分在各个小字腿
牌的
我们先会听到西西素拆包装袋的声音
然后就看到后排的我们几个把头趴在一只
手上
另外一个手疯狂往嘴里塞面包
而眼神对上了还会互相笑一下
这些还都直铺垫
因为塞完面包等加特林一响
最疯狂的篮球运动就等着我们我的青春
虽然在迷路这条路上有红豆面包的味道
其实之前你最讨厌吃红豆面包了
红豆面包好吃吗
红豆面包好甜
哪红豆面包跟豆沙面包区别还挺大的吧
可能是之近本身就不爱吃面包
太牛批没品有品没品
嗯嗯嗯还在最下面还在水纹
我青深山在迷路这条路上有红豆面包的味
道
还有教导主人窗户下的弯腰都没有终点
我还在走
否则虽然说写下来的一个字很难
但是写着也差不多六百字了
感谢景巴巴老师的作业
能把植物大战僵尸完成
看完的中级考子参加考试
很合理吧干嘛植物大战僵尸怎么了
怎么了
好水ok嗯嗯下一个
好
关于青春的回忆
看着这个主题有点恍惚
仿佛是做题驱时期经常会遇到的陷阱题目
这眼看过去绝对是可以大写特写的程度
毕竟谁还没有年轻过呢
但实际上挖着脑袋里的回忆伤删感改发现
还是不尽人意
呀哪也不尽人意的
你们小时候全都听那什么吗
橙子气谁
所以年少时的那边YY上绕几便按下不表
也省得播间的粉员兄弟们晕字
你们看其实差不多啊
其实我觉得就是写可以只写个三
百字左右其实就差不多了
把瓶浓缩一下可以梗尽情浓缩一下
想起这一桥那首沉子汽水
之前考官提到的汽水就很契合这首歌
好像水里面的碳酸摇的越厉害
开瓶就少一半满地心酸
哪有心酸啊大家青春都很心酸吗
不能吧算是右心酸了一部分吧
像之锦这个做题区
因为成绩跟大家走算的很心酸
哎不用说是满纸心酸吧
青春或许就是这种酸酸的
感觉散落的到处都是捡起一半就眺惘
一会儿不酸的不要说话了
青春要是没有遗憾
你还会在这里看纸巾小姐直直播毒
棉花糖直接小姐直播毒棉花糖怎么啦
这怎么了
下一个干嘛啦
Ok闭眼回忆了一分钟
原来都过去这么久了
我的十六岁早已远在八年前
自从考上大学以后
也很少这么正经的写小作文
你这也是小作文啊
一起这三年浮现在眼前的是世界音
乐吉他还有真挚的朋友们干杯咖啡
andnooneneverbeconcern
某个
sky
比如你的心没有我
idontcare画to为什
么
唉小本人为什么为什么喝水
喝水跟吃饭老是漏啊为什么
嗯嗯就想在舞台上弹唱的我
并不知道自己曾经多么的耀眼
谁像之前小姐一样
不觉得自己对小粉员来说
从我的侧边谁说的智力有问题
帐篷真想啊我受不了好了
刻着电嗯
真好
至少我曾经这么有生命的活过我恨你
吧
谁getever听清
Yeah了
废了全多啤酒好奇是不是写的特别好
记得是不写的特别好
Yeahnight
嗯你知道吗
首先你知道为什么他赢在哪里
你们知道吗
他首先就赢在人家分段了
虽然说什么东西都没写
是不是也没有写任何的事情啊
失衡细节他他分段了的那个感觉
自从辞职动笔写网文史至今有五六年青春
时期的记忆有
些模糊乃至于不知如何下笔
先打个招呼吧
你好致敬
你好来嚯啊同行来了
嗯
回想上学时候
唱完有片孤人园的琵杷叶琵琶叶正
好都在视野中这其实根本就不算酒
这是百香果百香果小果汁
应该是我看一下
嗯
真的于你每次下雨
雨点打在琵琶叶上声音又脆
还使得他们上下颤动
我总忍不住看着那琵琶叶发呆
思绪发散
幻想着或许是巨大机甲的步伐引动他如此
下一刻机械必就会呈现教学楼的玻璃
而我们一可以逃趁机逃出去上网
你们小时候没有过这种幻想吗
你把你们小时候没有过那种幻想吗
就是那种幻想
就是想象自己是个无敌的修仙道士
或者是我太弱大怪物
把整个学校给敲碎
然后再拯救所有人
真没有吗
我并不敢眼睛真没拥抱
六三六发现海龟波
但师你听你听说过一句话吗
治好的是流口水
我恨你们讨厌你们啊
出下我现在这个是谁如此毫无营知
我知道待会儿我妈想去厕所
我
但是我在厕所内反锁住厕所门的双盖
这次真的不能锁了
这次这次真的不能锁了
直到老师换我名字我才回过神来
可明明雨天依旧如此屡笑不改
当时的我希望AP琵琶也能一直存在
怎办
你看白九哥哥嗯上无聊的课程也会变得有
意思些
而且想来我不是不舍得琵琶夜
而是不想实现那天马行空般的思维
感觉
这是清春为数不多的自由时间以上
最近莫名有些开心起来
是身为小粉游戏得意了吧
哎呦
得意了
就这你觉得其实神想象力最丰富的时候
想象力最丰富的时候
还真的是初高中阶段加上大学阶段吧
真的
因为上大学的时候写的那篇文是人生中最
火的美
最后的线后面写的数据总是不如前面
就会想这是不是像了瓶颈
还是说是就是退步了
还是就是怎么说呢
思维已经固化了
感觉其实在学习的时间还其实真的是
最开心的
上班有一点有点老累了
但是学习的时候可能真的是想象力气丰富
的时候
嗯嗯
下一个高中时
躲在角落里打游戏
被看在学校了
那是一栋教科楼
头上有物理化学实验室
有计算机史这顶上还有天台
我就躲在这天台上
当时是五一长假的前一天
学生们都已经放学回家
根本没有人会来这里谢我躲过了老师
躲过了巡逻
保安直接玩到了晚上大概七八点
我想起来要回家时才发现
二楼和一楼之间的楼梯线已经被锁上了
根本下不去楼
我不敢大声求救
毕竟我自认是违违纪行为被发现就糟
糕了
我在二楼的走廊上到到处走
到处看试图找到可以下去的路
这是路边一个不起眼的消防柜
引起我的注意
柜门可以直接打开临盘这条相当长的水管
材料还挺结实
的制成了我逃脱计划的核心
我去肖申克救赎来了桃石的来了
实操的时候相当紧张
您看小心翼翼小心翼翼
干了很多很刺激的事情
我小心翼翼的翻过栏杆
一手握着水管
另一只手还留在了护栏上
慢慢调整力度
直到我确信自己不会马上掉下去
才把护栏上的手松开直哪
我松开手就发现问题
我低估了水管的摩擦力
这水管缠在护栏上不动了
我两脚悬空
两脚悬空水管如同藤藤蔓一般
脚在我的腰上
借着我的体重压迫着肋骨
下方让我呼吸困难
天哪命好大呀
小粉员想回到二楼
但是已经够不到上面的护栏了
我两脚拉着纹不不动的管管
担担上的压力力不去下不来卡在这里
脑脑里里
甚至闪过登登本地新闻的可能性
你知道吗
你这个时候应该担心你的手机会不会被破
解
你的聊天记录和你的上网的搜索的那个记
录会不会被没
人知道
真的
如果执井此面在有一天会出车祸而死啊
最后一天那数去的情表要做的事情一定是
一为是按一下
手机的格式画键
嗯嗯腰上被捆的难受
先我将手插到水管和腰的缝隙里
深缓解一下
这时我才发现只要一只手努力
拉着护栏端的水管分担体重
看你只手是可以去解开腰上的水管的
于是我费了脑袋的进去
捡水管吭哧吭哧边上才有高度转
右脚又移到了一楼的护栏
要写这么多吗
我看看他属于放小鱼巴啦
好歹有一个我那么难看的姿势
跳到了一楼如释重负好棒啊
唱下来了如释重负
我躲着校门口的宝安灰溜溜的回家
跟家里人搪塞了几句就过去了
吵架结束我早早的来到学校
那根水管还插在护栏上
在朝阳照射下格外鲜艳
我将水粉收起前诚衣卷发回消防栓
观赏柜门仿佛一切从未发生过
其实他这个写的挺好的
只是文笔蛮好的
但是读读的话就会觉得有一些漫长
这这这个是说了什么啊
嗯嗯嗯逃出逃出消防栓
下一个我想我可能恋爱还是是好玩
你真好玩我的青春恋爱物有问题
徐后初一开学我的前桌是一个嗯嗯
哼闻起了短发女生皮肤白白的
说话轻声细语的
一看就是关系上类型的
嗯
真小时就是小时候的男生都比较喜欢那种
乖巧安静
安静型的女孩子真的那天下完雨
因为家是在热是的课间到教室外玩
我好热呀我感觉我的眼睛好热
大哭哭啼距离啊没谁对幸福怒
看你的卡点
嗯我没看错吧喝大了吗
存疑呀不是这个很存疑呀
从来都没有见过一个女生会在上学的时候
把自己鞋脱了
真的没见过这种事情啊
早上好真假的这个不堵
我真好变三分
那天下完雨
这位教室在一楼课间到教室外板
只限他和他同桌
不是不是不是不是然后那人想咬一口
你说你可能恋爱了吧
看雨初二的某一天大于成佛
穿完饭我就溜去邻居家蹭青梅的闪上晚自
习
哇
你真的是你的亲生恋爱物语果然有问题
这是定制纹吗
小粉员们你们见过吗
这定制纹吗
你是对我迷失最我看你个嘎的没见过
都是我去这是真情流露啊
我且没有参考文献啊
我知道我知道我知道
但是他的他这个是暗恋的
他说的假的是我可能恋爱了是个假的
但是青色小男孩的暗恋是真的
嗯大初二的某一天爱胖脱穿了
带我就溜去
邻居家趁七没得伞上晚自习
可是雨实在有点大了
不然一会儿两人都淋湿了衣服
我只要把伞往他那边靠靠
没到学校我的半边身子都湿透了
信妹突然很生气的骂我
你是不是傻啊
幸慕的脸蛋上有个胎记啊
这个应该是在做梦啊是念是做梦
真的有惊雷吗
还真的有青眉毛
有点像风影里的第二梦
气鼓鼓的脸蛋真可爱
让人想亲吻在他胎记上
那一刻我想了可能闪光高三校运会的时候
报名了一千五
嗯有点高估自己的实力
跑了最后一名
其实你其实校运会的时候
特别是特别是运动会的时候
只要你敢于报这个八百一千一千五的人
其实都是很勇敢很负责很厉害的人
其实在其实挺好的
嗯即便是跑最后一名还是多
到底多少名都都都没什么
你只要加入了这个这个长跑
就是很厉害的事
等我快跑到终点的时候
说体育委员还在我加油打气班
你班上的同学不行啊
那个时候应该很多人为你加油打
气的
到了装备以后还给我递水哦
这也是你在做梦是吧
那懂了那天他戴了顶鸭舌帽
刘海被塞进塞进帽子里
很酷
因为靠太近的原因在菜在的阳光下
你都跑一千五了都跑断气了
头一台演艺中
还是只能看到人家女孩子脸上细小的绒
毛毛不知为何我的心跳有点快
比开玩笑我比时候更快
我想我可能是恋爱了好吧
都是假的都是一个青色
小男孩的暗恋他换起来了
暗恋很美好的云子别答应时光
你好是我是一个普通观众
可能和其他观众不同
今天在这里我给大家分享的是高中的一些
神人小故事
我的高中是一所一本率不低
又暗示你们这些做提笼坏死了
我毕业大件是百分之七十且相对自由开放
的学校
有着各种节日活动允许自由恋爱
怎么可能会有允许次人自由恋爱的
真的假的怎么可能是有点做梦了吧
我们那边很厉害的也不让自由恋爱耶
我的saying开谁了
Youtwice相对自由开放的学校
有着各种节日活动允许自由恋爱
高一高二那会儿还允许带手机
在这片自由土地上
不少祖国祖国的花朵
那也在青春期和里面的滋养下手上成了一
朵朵期盼
播朗大街只有不少神大明星
因为晚自习延后十分钟就带着上百号人去
校长是贴标语抗议的
带头大哥愤围哭死壁来日海的潜水车
那你们会脱衣服吗
日中于大课间扎路过他们教室门口去厕所
的其他班神哦
这个什么阿鲁巴和日天的神人
李克班
还有在家道观被亲妈送进医院休假
后来然后将此此事当做光辉事迹
在千年纪宣传的道观王子
在这首勃勃生机万物金发的哼一下
本就是萌王的
我在女怀这一刻成为大明星星
渴望建功立业
本来想忏悔一下这些往室
但由于字数限制就只探回去来说吧
每年除夕
我们几个小伙伴都会在晚上八九点翻墙进
学
校这是忏悔电台出现的事情的
在教室楼旁边的空地上放烟花
然后等保安大师们赶到时逃离作案现场
由为保安是距离作案现场游弹距离谁这么
多年下来逃脱
的一直都是百分之百
这算是我们从学校那边继承下来的团长拳
统活该的放烟
花
嗯你们真是太会了燃烧瓶论是吧
烟雾弹来了我非年那年除夕
我们照例翻墙见笑烟花摆好点火后尘
这保安真不知道吗
每次都是这样子每次都点火
来了就跑战争型呢
奶奶妈妈我们当时开当场开始逃逃跑
高榜出去没多远一个兄弟突然摔了跤
我们回头一看他正趴在地上
迟迟没有起来
当时我们还以为他准备牺牲
自己掩护组织撤退
结果他只是因为鞋掉了
在黑暗中摸索了半天没找回来
这个时候了还这常学学不要了
写明天再见
翻斗速度一
只能说男高的身体素质还是挺这种情况下
既然都让我们全员成功撤离
虽然不知道教导主任当时是什么心情
但根据寒假结束学生返校后
他拿了一只掉了的咸菜
哥哥年纪挨个搜查犯人的力度来看
显然不足
非常允许的的许妈妈自然我的朋友也不敢
去
认领那双鞋
这双鞋也成为了我们传承这一项传统付出
的最大代价
在这件事候学校加强了节假日
保安的使用力度还在吗
这项传统也在没过几年后
随着一些雪滴陆续被抓而彻底消失了
谁队没有你们厉害呀
什么什么灰姑娘来了
现在偶尔想起这件事我还是颇有感慨
我们的一团团伙最后什么都没有给学校留
下没有奖杯
优校史上的光辉事迹
甚至连一块优秀毕业生的牌子都
没混上但我们留下了一只血
嗯哼
作为这项传统记号的人物
据说至今还躺在学校教导主任的办公室
这已算是我们这些魔王为母校留下的一点
历史遗颤了
那也太棒了他那还太酷了
他这是鞋吗
这是优了
他现在中场中场读一下大家的SC啊
他读下下刚棒
这给我干到什么世界的AMEMEYA
他一下虞级虞级的高不已经喝多了感觉吗
真的吗
留下夏目飘花的心
大家青春这么精彩吗
给我这个放假放假房间
一张电脑一开外卖一点
就是一个假期的还原看笑了
哎
在哪儿啊
留下只给文盲读播上舰长的SC没有被
办法写上跳了
哎呀不要因为没有被写上
就伤心的就真的不能全部都写上的
有时候没有写上
不是因为你们写的不好
可能是时间不对
没有你的的时码多越多
打打我的的一些都想念起自己的帮助
有的有的我上课发现他脱鞋了
还专门脱袜子让我看神了
真的哪怕多在你好嗯
滴答神了有点离谱
嗯你头像你的脸高中觉得累的
刚蹦没注册别太显了
看不到回复
我是sb哈哈哈哈哈哈是吧
那你挺可爱的来吧下一篇哦
这一篇是比较伤心的一篇啊
青春充满着父母的争吵
我我小声一点好不好
自从上了初中
直到中考结束前永无天使消息
原因是在小学四年级下册的时候
母亲提出了一次结婚工作
为理由想让我转回学校
他自那之后成绩就一落千丈了吧
那么以徐继薇的游性格本就不好的
自然是母亲开始了和父亲小时候其实经常
爸爸妈妈吵架
但长大就好一点少是长大的时候
见面的机会也少了很多
有时候觉得结婚这件事情
他之所以重要的原因是真的是哦性格很合
适
或者说各种情况都很合适的
才可以在一起过这么多年都没你要不就会
给自己以后的
人生
还有孩子带来很多很多悲伤的情绪
说实话我躲哪儿了
初三上学期的时候
模拟考试一直就只有四百多分
远远到不了五百
直到初三下学期开学前
我妈妈好像开智了
他说如果你中考考上高中
我就给你买游戏机
我听进去了真的然后半年就半年
最后中考的时候
考取考了六百二十多分
吃饭的时候他高兴我也很高兴
儿子说你那个太贵了呢
儿子啊二次你说的那个太贵了
跳一千三百块钱不买好不好
好吧
一个远房的在小区当老师的表情一瞬件事
情
你怎么能对小孩子言而无信的
平时他给了我妈一千块钱
因为去你要起都是有开
下一我敢来
我失去了对母亲的所有信任
这将影响我的一辈子下
这样他在这样啊伸缩
这是一个很普通的情况
很常见的情况但这还是不对的
就每一块石头都在大家的青春的少年的心
里都是一座大
山啊都是一座大山
他也没有说说啊大家都这样
大家都经历过这种事情来的简单道走喝
Nono下一天十四五岁的年纪
我喜欢班上的女同学
a男同学l喜欢女同学b那时候
我和l是同桌a和b在我们前桌
因而我们四人走的很近
你们还怪怪会喜接我
假期来临前
我们受邀去a的老家做客b和a的老家在
同一个镇上从这里过去去乘大巴
于是我和l结同结伴通往到了车站
A和b分别骑了一辆小大小店里来接我
一天很快过去a和b将我们送到车站
小女孩还把你们送到车站呢
车还没来
我们有一搭没一搭的聊车来了
我们还在聊很快发车时间就到了
然后先围不上了车
青春时懵懂的不舍总是无言
我回头望了
哎呀像站在神山的十字路口
不知道该不该走
我忘了我是怎么上的车
直接的回头望去时他在冲我笑美好
哎这就是回忆的美妙之处
曼妙好吃啊好吃
是啊你不上车你还要留宿啊
真是的
嗯
你看其实比较多的都是这种比较简版的文
字
十五六岁十六岁岁的那年
初秋岁都打了哈我不不知道
我能闭上眼
回忆起了十五和几个从小到大的拍游戏打
游戏王的日子那时候什么都不懂
也没有获取正版卡牌的途径
可能有特别出名的盗版商
叫做cc少女馆
你没有吗
你们是不是打过啊小北姐们嗯
也会印一些不讲道理的
自己diy出来的卡片
一块钱一包的抽卡环节是每周最期待的日
子
其实省下来钱要去买别的
其实省下来钱也要去买的规则
倒是已经不像小学时候全凭一张牌乱
一张嘴乱讲了
大伙都看过第三部动画片的
然后我就拿着正版的开卡莎去打盗版卡
没怎么能赢就买正版卡
又打不过盗白卡的些技能
是不是没怎么能赢
他和朋友一起玩
就最开心的一整个下午
被家长责骂浪费不敢开空调
在八角平米的充满灰尘味道的小屋里
闷的全都是汗
这就是暑假里会发生的事
谢谢
年过去后来我们经常喜欢桌游跑天地
现在剩叔的胜叔结婚了
结婚待会儿不太能经常去玩了
或许这就是我的人
无法同时拥有青春和青春的感受吧
你们有没有觉得现在和小说的朋友们都有
一种天南海北
的感觉哈
要聚一面其实是挺不容易的事情
因为大家都在不同的地方
不同的区域独自努力着
而且你们男生
你们男生还能谢谢打打游戏什么的
其实女孩子之间黑起开黑的这种行为真的
少之又少
所以感觉这遗憾是更多的吧
你们可以你们应该是可以随便打那种比较
热门的那种大
游戏都能找到以前的兄弟们来玩
但是女孩子其实很少能凑得上
特别是小小学初中高中的女生朋友们
你说打游戏吧真的少之又少
大家都比较偏现
冲看番的其实也不没有那么多
现在以前一起看小说的
大家现在其实可能因为忙碌
还有现在短视频的发达
呃个人私欲时间的减少
很多事情都不能一起玩
然后也没有一起玩的机会了
还在南培玩我恨你们
我哪里有钱在南培玩啊
我讨厌你们走下一个的体温
嗯
使我能看到之近
能不能放到一首五月天的如烟给
你放啊祝烟怎么拼啊
五月天是我能看到嗯
提起从前就想到这首歌
当年给了我极大震撼
也是我第一首能够从头到尾背下
来的一首歌
谁闭上眼睛涌上脑海的
是永远半生不熟的是干面和馄
特黑板上素素的粉笔和粉难擦身
还有骑车同行的欢欢迎笑声啊
我就你只他是干在哪里翻生不舒软的这是
嗯
你知道吗
重新卡进自行车里的不一定是自己的脚
最好的伙伴才伤人最深
在凉了两辆单车合二为一达成共鸣的时候
当其中一方按下那该死的刹刹刹车霸
会瞬间形成一个向上的力
从天上降落到背面的两秒间
好像脑中闪现了许多画面
现在也记不清了
脸上只是觉得脑袋晕晕的
居然让我明白了
神与人的交往被撞翻了啊哈
太文艺了
看看芳芳大大方方说自己被撞翻了好吗
啊
这我明白了
生日志愿交往确实需要给予对方足够
的空间
坚持不起我除此之外就只有写不完的模拟
卷
可最后一天满天的白纸和雪花了
请别神曼族是寄希望于完成一些事情
期盼以此为节点其实是某些苦难
或者说是去证明一些事情
在那段奔跑的路上
好像从未对沿途的风景去穿去几缕
视线以至于现在回忆起满满都是枯燥
哼嗯故事啊于是啊天黑哎
我不到哪里了
想进只有然后你也不用涌现一个问题
一个人的模样究竟源自于自己的建议
还是他人的认识
于是我打开微信找到当时最好的朋友
举手提问一下混他的原因是作为他初恋开
始和结束的中
间人感觉应该会更了解我
这中间指的是空间上的
中间我们是三人一堆
当时就坐在这海之间
谢此也回忆了一些当年的事情
史蒂夫来了学校出门往东
大概两公里是镇子青山的入口
一条小溪自山上横穿整个镇子
拳头在哪
无从知晓
半山腰因为有一条落差形成的小小瀑布
边上一直建了一座木质的监测站
在当时也已废弃
于是也成了偶尔休息的地方
在我意识到发生什么事之后
就约了个周末去爬了趟山
夏日的山绿的逼人
不过这半山你的波写错了
不过真半山的绿意也冲淡了一些夏天的暑
期
我们是从下午开始爬到监测站已经四点多
了
于是就拿出携带的零食和汽水和零食
就地坐下
十六七岁的人聊的大都是小说游戏
谈谈理想
本来想做的事情记得很清楚
那天他带了自带MP四和歌词本
里面存了很多的流行乐
Mv伴随着吸水机打在岩神上沉闷的低迷
从许嵩到五约看山到小洲道
这个奇葩是什么呀
现在已经记不得当时为什么一首一首唱到
天黑
也没有听众没有舞台
好像只是想唱到疲屑唱到记性
不过最终也没有爬到山顶
那天晚上我只甚至长长满他招树的招数的
小镜下家庭
比如哦月光城市晴朗的天空
穿过视野直线而下
照的整个心都变得透明
近一点
不觉得了其实你写的蛮好的
真的没有那么水子
那个什么出现手机被盗
后来也问了他为什么分手
因为也很简单送女儿回家
被他爸爸碰见严肃批评
然后我们之间关系就哇真的你是一个史蒂
夫的
想念你
对这个这段关系的想念
居然是和小情侣在一起很开心的
哇你真的好棒
然后我们之间的关系就毕业克服伤害
现在秀维尔节假日互道祝福回家
碰着一起吃个饭维系维系关系
于是倒问朋友
你觉得我以前是个什么样的人
你暗恋他是什么
为什么他让你做伴郎为什么
可恶了
这是男童
他差一会儿会回来到不是很记得了
但是那段时间真是谢谢你是我的朋友
聊天的末尾是邀请我做他的伴郎
真是个可恶的人
朋友邀请你做伴郎不应该很开心吗
这是个还哪里可恶了为什么可恶呀
心爱深恨啊
为什么新娘不是你我不可男投啊
我我这我只是说我觉得所有的兴趣向都是
应该存在的
我更喜欢的肯定是BG啊
我写的文全都是BG的下一个我回答了什
么的少
我的天哪啊为什么会回答这个
因为你写的很惨吧
我小时候很喜欢吃海边
一路黑叔
几乎每年都会去和妈妈大姨还有哥哥
其实小时候的我对海没有什么特别浪漫的
想象没你们有
在海边的赶过海吗
感觉赶海是个很厉害的事情
我其实想说的
我对海没有什么特别浪漫的想象
比起看海
我更喜欢蹲在沙滩上玩沙子和泥玩
刀山上全是沙太阳也把皮肤晒的发疼了才
可回去
我好晕哪
小粉鱼我喝点牛奶我是不是打嗝了
这个哼读一读大家的SC选的
攒了一会儿了攒了一下
读到下主播弟弟啊原来是四点
不是六点吗
是四点啊一开始就说的是四点的
下一个妈妈喝完怎么转都这么多吗
全诺忙真的吗
下下一个上次的棉花糖没读到
也知道自己看到没
甚至是自己暑假打工赚的两千块被
没收了被惨惨了
小粉粉没关系的的管管是上一次的棉花糖
还是这一次的棉花糖
都会变成粉粉的的记本的
没关系的好吗
当下逃来明月家今天的饭大
谢谢有品
我写的时候也是听着如烟写的
有下哥的妈你也也刻印印象
其实实很多们儿也并不会都会玩一个游戏
的
难得聚句只是只能是回家过年了
你们也只能回家过年聚聚吧
好惨人以为你们男生会舒服一点的
你们男生只会玩的游戏什么的
这是刻板印象吗
这居然是刻板印象吗
嗯嗯
这下一个歌倒着豆家不下英肉台是谁
叫我小本人黄桃黄唐瑶的来了
自心你知道吗
摘亮面你知道吗
再荒唐这个事情就是互相攻击
你们疯狂像我之前什么来的黄桃
这音锁么家就会加倍奉还
加倍奉还
下一个最近喝酒上头的时候
好像头大下头了读下游戏乃CC
你明天还敢看今天的录播吗
你先说望的大舌头有感觉了是吧
没必要什么快了
嗯你明天还敢看今天的录播吗
你现在说话都大石头了
有感觉吗
没有吧没有大舌头就下六饭鱼
海龟播的SC
上周的就不要一个人和举杯叫碰杯
懂吗
没有人碰杯啊不是莫尼罗斯的大抗风
是以后最的好日还有大石头
让你也小脸蛋真的假的
不会真的大石头吧
大舌头什么意思啊
下一个知大姐
你感觉喝醉了就别喝八加一了
剩下就喝奶吧
另外小粉员借棉花糖和文库开发中这么厉
害
我去太厉害了
不是啊你们知道为什么吗
因为之前不是说过自己稍微的酒精过敏吗
所以上脸特别快
你不知道就是喝一口酒就会上脸的感觉吗
就是眼睛烫烫的然后浑身就发红
但是其实消消红也很快吧
我感觉马上下播了
我就直接要去睡觉了
大家下播了直接去睡觉了
下午怎么能说没人陪我来跟这自己和小粉
员陪一圈来干
杯干杯
三二一他咚咚咚毒虾肉吃香芋来是谁
啪下波干杯正好也在和朋友聚餐喝酒
他啊哎胖胖胖八大家要开心哦
现在是周日是吧
大家放假要开心哦
下一个来来来开始开始在读哦
海边还没读完呢sorry哦
哥哥比我大不了几岁却一直很惯着我
我小时候总喜欢其他山上
他也从来不嫌烦
小时候从海边回酒店我走累了
他就背着我走BGM是不是有点大
继续在发我如烟吧我老打嗝怎么办
小时候从海边回酒店我走累了
他就背着我走
那时候觉得从海边回酒店的路特别长
趴在他背上以后好像也就那么回事了
我当时在想这个是不是小女人啊
其实自己还是有挺几个小女人的
你们知道吗
我还常常跟他说
你以后结婚了也得陪着
我现在想想这句话不知道还做不作数
毕竟现在还有知情了
说明哪天跟着爱你我还不想理他
了呢
这不是很像小女人吗
后来大家慢慢长大先慢慢你越来越忙
我记得有一年春节
我还给哥哥发过一句
新年祝福他没有回复
后来我也没有再发到
现在我和哥哥已经有七八年没有见面了
我鼠标没电了
哦有了大学毕业前我又去了次海边
这次是我踢的已经是半夜了
我们几个舍友一起走过去
到了以后也没做什么特别的事
看咱没怎么聊天
就见就在海边待了一会儿
吹吹风
看看海回去的时候
本来还想骑着想着骑车
但我最讨厌的那个人特别笨
不会骑车特别笨吧
哎所以最后还是几个人去走回去
你不能带带他吗
不能把他放在后后桌吗
你不能把它放在后后面吗
后架嗯啊那天后来已经记不清
那天晚上我们聊过什么也不记得在海边待
了多久
只记得那天的照片很舒服啊
那天的风很舒服
那天其实还拍了一张照片
我的拍照水平也很有说法
谁没拍全嗨也没拍好
甚至还有不知道是谁的一只脚
后来二翻到我还是觉得拍的一拖
但是我一直没删
但是我到现在为止
最后一次去海海边之前
其实去过很多很多海边吗
好像也没有吃过那些比较普通的海边
去过没有去过那种正经海边
就提前很小的
之前觉得海边是那种蔚蓝的天空辽阔
生生生产了然后我刷它很干净
然后水都是一望无际的蓝色的那一种
然后去了几次发现这是黄黄的莎莎的水眼
黄黄的就是没
不是印象中不是刻板印象中的海边
就是那个也没有什么赶海呀什么的
那种也没有什么就是那个什么叫捡贝壳是
吗
也没有什么捡贝壳的那种的
就是你嗯所以说什么海边比较漂亮的
读下三文鱼寿司缠带谢c完蛋了
今天从这里单慢变真的宝宝真假的
嗯下一个怎么能说没人陪我来跟进
和小粉员陪一圈陪一圈
下一个一点开这里直播间九月六号晚上的
直播回放
就知道手是大石头啊不要打
真的吗
像我现在真的已经很想睡觉了啊
下了看来你不是混血种
我们混血种喝酒都是一下就代谢掉了
混血种都来了我天哪
血珠挨上来了
那下一个师说你你喝大了
一会儿别吐我手机里我就吐了
下一个不是所有海边都是那样的
渤海就是黄黄的
你是不是住在渤海市的
是辽宁的呢
忘记了下一个你们在敲什么问号
Yeah
为什么会有一问问号走了下来了完了我手
我不啥意思啊鼠标鼠标发癫了
嗯兔子小姐他还写了两个
但是其实蛮短的
嗯初中班上有七八个走读生
兔子小姐就是其中一个
除了担任语文课代表之外
兔子小姐在班上几乎没有什么存在感
兔子小姐这个称呼好可爱呀
初二某个平常的下午
我像往常一样踩点进入教室
午睡后的嗓子咳的深疼
刚好后座的兔子小姐桌上有一个煤炭
有一袋没开封的冰镇酸奶抱着豆豆
他的心里我一把抢过酸奶
向他说了句谢谢完蛋了
小时候也经历过这种情况
欢迎大海小说的那个那个男生把自己的辣
条抢走了
然后然后之前很难过
然后这是大我他是我小时候那个
男的把自己的辣条抢走了
这大哭我真服服了
怎么这样子啊
面前那种气息都没有我才懒着
不是我怎么我说我真的委屈死了
我以为他是那种霸凌的人我去我之前以为
他是那种霸凌
的人故意非要强奸你的辣条
然后还骗然后还跟自己说
我已经把辣条吃掉了
气死差把他俊气死了
气哭了之后他把辣条拿出来
真是气死了不好太祸害了
真的太祸害了
请别他不喜欢喝但是又不想浪费
其是我们约定好
他每天中午都从家里哪里袋给我
我靠一来二去我们便慢慢熟络起来
你给他钱了吗
发现不知道从什么时候开始
班上男生和女生之间的交流多了起来啊
兔子小姐很喜欢捏你的脸
我的天哪
我又哦呦
我被兔子小姐捏脸了
青春期的男生不愿服输
被捏了脸上捏回来是不服
是不服输吧
请问是不服输吗
真的是不服不服输不是纯想捏吗
其实教室里总有总有我们互相追逐的身影
后来他也不再多藏坐在座位上
一边认为牛音揉捏那富含胶原蛋白的脸
这肯定是假的
我不相信不相信真的
这个兔子小姐肯定是不存在的
一边和我聊天我们什么都聊
从看过人说聊到喜欢的漫画
从偷心九月天聊到一人之下
从b站我好想尿尿呀拜拜
我把麦关了之见你一天你爱我
坐在窗前
看着只已经我知装世界谁这就难的这这油
卡
我是不是没看麦呀
我是不是我刚刚说那么多话
你没听到吗
我去我刚说我刚说那么多话
不是啊
听到了我都啊嗯嗯的搜一下大家大发光直
播睡
觉
我还知道有个直播登山的主播呢
那登山不是还没登吗
下一个甚至来说最喜欢的海是夏尔达
是初的时候的海三次元的画像
威海的海威海要记下了
苦傲苦辛苦了
现在有感觉感觉战刻就开始突呼了
下个安是想抢走自己的辣条
让自己站一辈子
我真是服了
是啊从夏天过来是谁帅的
你这真的挺认真的吗
赛尔哥赛尔零数字上单词
千万别看到小泰跟谁说话
想要SMRM的这些点个五月天干杯
五月天真有干杯
这首歌吗
有吗
有好酷嘞脱下从那边的孩子们下面
但是太和谁说话太和谁说话
我刚刚不是在跟你们说话吗
对这的我好的的会一点
一是是千万别开麦
初夏天使这的男子的声音好大呀
聋啊
哎对对对叫龙了吗
太帅了
不像四十小岁小时录来之前有无成语的安
时
留下清晨还是谁
看看别人跟男朋友人说话的理理我们吧
小美员都是很坏的人留下茶白骚来
是谁感觉之前的墨镜眼睛不输左边的眼睛
就像一帮小姐姐还是谁
偷你垃圾条的小学同学会念你小姐吗
不会啊怎么可能的这包不住了
怎么可能的留下黑话时代是谁
说是你你上厕所没关麦
跟他们跟他们一起眼睛留下六条的海龟过
来是谁一句话
气死我兄弟还是谁
莫拉人你你算真的可以的
真的假的
不要不要消费者我感觉会心晕的
无论是眼皮好热呀
但是其实不喝了不是会更晕吗
喝了至少会保持微醺的状态
而且你们真的很难想象我喝的是什么
我给你们念一下好吗
喝的是百香果原浆啤酒
酒精度大等于百分之二点五VOL
这是酒吗
问一下你们啊这是这是酒吗
太抽象了吧要看原麦之浓度
我看一下原麦汁浓度水
大麦芽投料量百分之八十
想拌牙投料量百分之二十
西八年浓缩汁带等于五克一升
啤酒花酵母三氯蔗糖食用香精全麦汁浓度
八点零
上面一个句号一个屁
酒精度大于等于二点五百分之VV尔
这是酒吗
好爽
下一篇哦兔子小姐还没说完呢啊
不知从什么时候开始啊
班上男生和女生之间的交流多了起来
兔子小姐姐总喜欢在课间捏你的脸啊
扇死你
青春期的男生不愿服输
被捏了脸罩捏回来
从偷金九月天聊到一人之下哦
一人之下挺好看的
从b站音乐去推
永然去聊到欧美歌手欧美歌手有时候
也会聊班上其他同学的八卦
再有一个周末放假前
班主任在讲台上强调注意事项
我回过头去夕阳穿过桌子
洒在兔子小姐的身上闪闪发光
那一刻
我才意识到
我的琴声好像和另一个人抱病了
其实蛮甜的
说实话但太瘦了太阳光了哈
还有体香
广西的秋天很短暂广西真的秋天吗
别开玩笑
但是每天都要穿着运动服练习体育中考的
项
目
虽然每个人都会在教室放一件外套
防止感冒
兔子小姐提寒
因此经常征用我的外套穿身上
然后用他自己的谁要看你们小情侣在干什
么
然后用他自己的外套盖住短裤下
露出的白皙的大腿
我问他为什么不用我的外套盖腿
看我的外套捂着鼻子
深吸了一口气
说
因为这样可会闻到闻勒的这真的假
的
好恶心啊这是假的
不相信啊
真的这真假的吗
急了哪有这么腻歪的
怎么可能啊
班级上的小情侣也没有这样的编的
只感觉蠢编的
一场雨过后气温骤降
十几摄氏度怎么可能这么腻歪呢
没见过走路生从不担心衣服不够穿
但我不是兔子小姐看我其实有个有一首歌
叫兔子先生是
吗
给你放一遍吧少年说小孩子玩
爸爸唱一下何先生小孩子嘟着嘴说
兔子先生怎么不听话
兔子公公疯子婆婆会想念
他会把心疼小孩
小孩请闪说啊兔子先生
请你快回家哥哥在那远口盼望你呀
我自己只深笑着说啊
小孩小孩我也会想家
但渺小的我流浪的步伐还没法停下
你不嗯怎么太好了
等到看到发发发小孩小孩哭着说啊
兔子先生我不要回家
家里有个唠叨妈妈时常挨骂
让哭开花
兔子先生笑着说啊
小孩小孩请你快回家
有人会牵挂让人羡慕啊
别惹我害怕
兔子先生说
兔子先生说小孩小孩快回家
就算快长大很的就算去天涯
像是永远的牵啊
兔子先生轻声说啊
小孩小孩请你快回家
无论再呼唤海是天涯唱错了太阳
我一个爱嗯念叨大人
嗯哎广西的秋千很短暂
但是每天都要穿着运动服练习体育中考的
项目
所以每个人都会在教室放一件外套
防止感冒
兔子小姐直喊哦不行
这刚念过了
我还没来得及享受衣服上附带的体香
我去就感觉腹部传来一阵冰汗衣服给你穿
了
那你帮我暖一下手吧这正的做梦
其实当时挑选这个
好像就是觉得他不是做梦
因为没有人会用这个开玩笑
两世徒先生好中考
第二天兔子小姐迟迟没有出现
后来他告诉我那天凌晨
他的父亲去世了
一向成绩很好的兔子小姐妹能考上心
仪的高中反正是我运气不好
被录取的两所学校相隔半小时车程
但是对于两颗需要陪伴的心来说
时间和距离就是最大的比杀
我和兔子小姐最后一次见面是周六晚上
这是我们一周之中唯一可以见面的时间
欢迎小三回家
可宿舍门禁在集中在对着分别
我在炸鸡里他在外面
我说再见
他说明天见我们就这样退
也不回的奔向了各自的前程
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
爸妈看一下大家的那什么要看原麦汁浓
度二点五知井的二百五
为什么要骂织锦
扇子大然喝不水的人出去不要喝酒消费
很担心你的酒量值
只是你知道
这也是死妹内知道自己的酒量
所以不会去喝酒的
真的这件事你们是真的可以放心的
偷下游戏来自谁
我不是骂人啊只今晚个酒量真不如口
我跟我这个东西都喝二两
不是之前也喝的二两好吗
我也喝奥尔良好吗
读下AKINAWOO的SC
昨天边喝二十八度的酒
边写的月考作文喝完还是正经的
还走了有感觉吗
二十八吗
天哪二十八我这个是二点五
哎真的假的
吃了吧
嗯
楼下善人就好大
姐姐膳食果味啤酒
这些小弟酒量太差点
不要油表要出去喝酒
容易被灌倒的样子
其实真的不是很常喝酒
真的不是很常喝酒
同想想想石都来这些
我高一的女同学确实爱穿我的外套
周末还带回家洗了再还给我就是我
之前说的结婚给我发情节还收你红包
没关系啊高一的时候你给他穿外套
现在你给他发红包
你还是那个最好的四小时了
没关系的你发的这个SC颜绿绿的
没关系的太棒了
好结局笑一下
二一NS四二的SC让我说
这总是老英雄
今天最有关血时环什么手环环又选回来
了知道吧
四小时后发的还是个绿色的SC更搞笑
笑极了
下一个是我喜欢的兔子先生
泪目了兔子先生确实好听
那个时候音乐区在冰站很雄壮呢
知道就是兔子先生这首歌说的差不多的时
候的音乐曲是
吗
还记得那个时候乐曲的歌基本上全都听过
嗯下一个好长呀你这个可能读不了
你看看都看不到
虽然说应该写的挺好的
小孩子的家
嗯嗯
哦我知道了
想起来他写的是什么了
他写的他写的是这样子的
就是他是一个成绩很好的做题了
但是总被困在第一的这个笑着回环境里
就他觉得他总要考第一
他觉得他背负了很多东西
但其实他也没有
他有没有考第一的时候有考第十
第十的时候他希望自习
他有朋友都希望他不要被第一这个词给束
缚
不要被第一所包含的脾气记议给叔叔
因为不管是第一和第十都是很棒的
回家真生看不清了
我下次下次换一个棉花糖的软件就
好了
为什么不截图
为什么不截便宜
是因为大家不要怪我好吗
当坏指巾好吗
不截屏是因为这个他这个软件他截不了屏
原本是想挨个截屏
然后弄在那个麻子软件上的
没办法哦挨个复制啊
然后现在只能截屏了啊
下一句好嗯笑队队长来了
我才一度因为肥胖而自卑
直到高中时看到一段辩论视频
不是啊
那大大截图在转文字再复制也太麻烦了
本来就很多很多
还有就是这个软件它没有网页版啊
这个软件它没有网页网页版啊
但是那是一位学长的结辩陈词
言语铿锵有力气质知而不群
我看到评论区里满是赞美
和青木木说他是辩论与学业两者兼优的校
略论队队长校
队队长一颗种子在少年的心中埋下
大爷我减肥四十斤我说实话
减肥四十斤真的很牛吧
真的很牛吧
的是
再是一获得新生代新生赛冠军大二
我担任院队队长每天早上七点带起床
带行出战出战斩获滑遍世界赛某地区
问你巴塔看核桃去看开合
我将所有的精力变入投入到辩论和队伍建
设
我向所有人证明了我的十厘米也行
我渐渐开始变得自信开了美食
校队还没换届
嗯
就有很多人喊我x对大三
我在权力斗争中落败
我永远失去了当校对的校长的机
会
那天晚上
我呆坐在漆黑的楼道里等大太阳再次升起
但是搜不到里面有车
我过去的两年的努力也没有任何
意义
大四
我报了研
还在院校获得了全校赛的冠军
但在庆功宴上我感受到博导
我感受不到一丝喜悦的情绪的家贱币回请
路上
我像四年的同诉说我的苦痛
不曾想他却道
言语铿锵牛逼气质卓尔不清
现场屡获佳境求学勤勉独行
用这番话形容你已经是恰如其分了
虽说确实有点家豪
但是还是想认真的告诉你我的现实
就像上一篇
不要被第一这个词搜过狭义了
你也不要被校队队长所锅吓好吧
我着会想念的心不管是不是真的假的
徐之井默认你们他的搜头发都是真的好吧
嗯爸爸初中通宵朋友不多
裹闲吗
好吧
裹挟时间都在学校和游戏中度过了
到了高中
我的生活才好像有一点青春的颜色
我又想尿尿了
我在的县城就有一个普通高中
一个职业高中仍愿上了普高
母校的管理很严格
母学习到生学周六下午放学
周日早上回学校
我室是劝寝社里有三个初中就互相认识
一个是自然熟他们在里面在一起
全世界很长一段时间都维持着四幺幺幺的
状状态
本以会仗义
本以为本以为会这样知道分担
第一次夜聊在开学军训结束的那天晚上
我没有参加只是空调太冷
给我冻醒我听了一半便又睡去
第一次参加的夜聊足是第几次夜聊不知道
也记不得好晕赞分一下段
你们下次啊为什么这个用
是因为他发图片了兄弟们消粉员他吧
他们发图片了还有自己好好说的什么
所以说敢不敢不打码
射手敢不敢不打骂啊啊
多青春啊你看看兔子先生说飞飞了
这是啊
我飞飞了
就哎呦哎呦换了完了
用不好了
千你看放太大了闪烁
嗯
好啦
第一次夜聊在开学军训结束的那天晚上
我没有参加只是空调太冷
给我冻醒
我听一大标事情看来我正常入睡
不知道他们泰国喧闹还是明明注定我醒了
睡了很久
不知道什么话题大概是游戏吧
我插了一嘴WCCZZ
你醒着之后
好像打开了潘多多魔盒一样
在那一晚聊了很多
大家要如果是处在青春期或是嗯上学时期
要经常和朋友
们聊天啊其实坏人没那么多的
这里觉得大部分都是好人
嗯啊是我没找到朋友现象了
真好神奇
我过他们都没有共通爱好
但是他们一周带我玩
可能是在学校草中
可能把之后的医疗都保持一个暧昧的效率
周五假日前夜或者突然兴起十点半晚自习
十一点习到十
半半左门口脚步声渐停
话题源不断日常琐事对老师的吐槽
七晚八卦网络热点历史
国际局势未来的憧憬
随便医疗次数的增加有很多
随机尸点刷新宿管破门而入和宿管
隔着窗口中门对狙
小光头半夜三点穿过画纸在窗口出
现
小光头是我们数学老师
我们宿舍隔着一条路
对面就是池周老师的宿舍
我们的教室在靠近道路的那一次的一楼
那次不知道是我们太吵了
是怎么在半夜三点突然出现在这儿窗户口
如果没有栏杆它直接爬起来
是我正好用MP三在唱生僻字
那时候挺火的上到极乎冠羽的时候
小光头追大叫他的名字又吓人又好笑
十一点的三国杀就义
我第二天被班主任罚站
周于大客见妹点评评v都是家常便饭了
后来分班了
分班后
我在新宿舍有夜聊
但好像都没有高一的感觉
不知道是因为锁边这五人了
还是学历压力大了
那时候你能带手机扮演五排的
大家都各玩各的
就是那个时候变成人声卡的
带到一个半圆圆原神来了
在刚分班的时候以前的事还是会吃
放在直播间的爸爸妈妈都分开了
但是在各自关习真的是伙伴了
一个新的帅的是吃屎吧
我要尿尿去我上厕所去了
先生自信在身会牵挂
兔子先生说兔子先生
他说小孩小孩回着就算快长大
就算去天涯家是永远的牵星闪烁回家
还是七我没看吧不看吧
我刚我刚刚去厕所上了个厕所
然后照镜子发现整张脸都变都变粉了
毫不夸张就是眼圈那一块儿好爽啊
这样全爽啊
真样你这种种说实话
你们那种种量好的人根本就享受不到
其实你这种喝一口小甜水就能就能晕倒的
人
真的你们享受不到这种感觉
有这种还说喝一点小甜水
就就那什么就笑脸的你们都享受不到
因为你们要喝很多是不是啊
对吧
等一下大家的那个什么前一句话要刚逗你
喝二两果汁
我喝二两四两液
你陶旧囊之间什么你都不爱惜
看不像握不去我的衣服块
谢谢兔子先生再写五块钱的好吗
求你们怎么就变异了呢
兔子先生听到了吗
兔子先生还还有我大鹅鹅的
刚总兔子先生再写五块钱好吗
我很想要看兔子女猪三兔子
你是谁
你们还真喜欢看那个兔子女士
还有独家人找到松姐哥哥
我一善于剪辑吃紧
素美乐的善于胰岛悬管神经边痫好
吗
我觉得欺骗这个东西真的好吓人啊
你们搞的搞得之前锁门人在外面像个疯子
一样
还有昨天三减一
只不过是玩了一个游戏而已
搞那么多三减一
好像以为这件是什么很哼什么啊
对吓人了
善恶学姐的意思是小粉人写的太水了
读两篇就得去一趟都下午恋爱
吃马里奥的衣服SC
希望自己能开心点
下播之后有空的话可以看看我刚刚发在动
态的app上
视频干了半个月效能
你心情稍微好一点
我心情很好呀
天空谢谢大家做的二串
谢谢大家的切片谢谢喽
我希望小粉员们能开心哦
留下再喝医保的SC医疗确实好
真好很喜欢交换心意
建立信任的感觉
真的好怀念和同学月聊到四五点的时
光啊
确实啊三减一也感谢吗
三减一我只能说自己不会去看的
这是什么呢
不会去看了一些三减一的下一个
你看正常的有时候想发都发不出来
好的不知道这写的是谁的
好巴赛克来了烂了
下一个嗯嗯好下一个
对于少年来说
青春可能充满恋爱的桃色
那我的桃子可能没成熟
我与l军是自由就是l君小孩子
我回答了什么piger啊
太棒了
嗯
那天安慰我有没有喜欢的女生的时候
我笑着回答了她一个文字恋爱游戏的女主
眼神却不经意
往身边的女生哎去瞄了一眼
她没看见他也没看见
对于同桌爱情我晕了
现在脑子不太好
A二是谁呀
自由小孩哦他暗恋一个女生
没说名字哦
h他暗恋的是h对于同桌的爱情
时至今日也只能谢谢
某天把他齐腰长发印的金黄的太阳
我说实话
真的头发一缕缕发丝在头发的倒刃
下带一点透明的那种琥珀感
真的很漂亮吗
真的爸爸妈的远空再来了
就后我恰恰和他谁在一时
我说以你的颜值与情商
不是班话就是笑话吧
洗手的他回答说谁是没想到吧
我确实当时我们已经分在一年多了
过年才聚在一起
哎现在想起来但是还好啦
你们俩不都是没有跟这个爱琪在一起吗
不知道是幸运还是鱼的
他们两位互相暗恋的人我竟然没有感受出
来
在身后看着他们二人压马路的时候啊
只能感叹命运的无常
毕竟两个人我都是一样的爱呀
哈哈可以的哎推一儿
现在只剩我一人的回家路上
我抬头看看月亮笑了
幸好只有你看得见
现在小粉员们都看见了
嗯这是小女人小景
好
这是因为零零散散打过就是你的
happy
小女员小景的阅读审美和小众差p放出对
我的导力
发我就说竞争说孵旦不是小众差屁的
他感觉要是真的在学生时代
我遇小琴会单方面把你视作很好很好的赛
博归归呢
太棒了
现在小琴说不要写青脆又朦胧的
是嗯看不清什么什么苦味事
就跟你分享
我全时代第一次是唯一次进网吧的经历吧
也算是我青春最难忘的记忆之一了
高中时和一位隔壁班的女生结交成饭友
每天都相约在食堂碰头
一起排队打饭
一来二去
什么时候
某天下课在食堂打完饭
向他抱怨了两句
今晚的晚自习事好多
她听到随便兮兮的询问
我想不想翘到一天自习去出去找刺激
找刺激来了搓刺手
我心想这所死死一样的普告
父亲最刺激的一方
不外乎两公里之外的火葬场
再然自己能有多刺激
所点点头晕还真是的
口罩全都来了
直到被这俩公仆七拐八拐带到母条
我从没见过的暗巷里
进入一家不用刷身份证的人上街
黑网吧
我才意识到我的见识有多脆弱
浓烈的烟味和干涸的呕吐物起在挤进我的
鼻腔和校服外
套
尚王恍惚间
误以为最是晒在房梁上的一块蜡头蜡烛
头上脚底下心龙起伏的槟榔渣和动态
让我无十无十次
偷灵物的高跟鞋手都有远见
一项发明他对象大手一挥
给我安排好了机位
我盯在那块中间深黄色的米色坐垫
沉丝板上是哪位老主顾沉名排位选择就地
接学生
谢谢你
小时候没去网吧的原因
就是因为网吧烟味太重
太太脏太吵了
其实之近
其实真的对青春最遗憾的事情就是没有去
网
吧通宵过
真的好想在好想回到初中高中
在网吧通宵真的感觉很感觉很感觉很酷啊
不觉得吗
先生
感觉很酷吧
好想好想回去甚是遗憾啊
我的我嗯要听
终于在犯友的注视下缓缓落座四分之一
块屁股
坐下后我不知道该干点什么
开始庆幸自己不会打联机了
我如果会打
就意味着我的双手又和眼前落满烟灰的键
盘与油腻战术的鼠标缔结通痛
太危险了小女人
而我要是选择当个傻福二次元服蟑螂
就只是触动两根手指移动鼠标
权衡利弊之后
我输入学习网站上的网址
点开一起
现在早不记得睡情的菠萝日翻开始观看
内容乏味但勉强足够
我无视周围的喧嚣声但不幸的是
屏幕前发出的两男子清明是频频引得周围
的开黑
大哥侧目陪战太位
大哥说你在干什么
陷入尴尬的我只能关掉打开另一个花蕊名
字的文站
小金想必也知道是哪个网站
为什么秒懂了阅读精心收藏的给呃给给流
泪文
但苦难仍未结束就在我独霸书中
发觉自己居然已经逐渐参与周围环境
正惊叹于人类的适应有多强时
旁边看着大哥一口浓痰
吐在泡沫烫里继续的油画落在我的手
嘿嘿嗯
怎么这样子犹如陨石撞地球般彻底击垮了
我
我再也受不了了我错了
我要回去上晚自习
我必须要和樊荣打声招呼
然后返回学校去一下晚自习
于是我挣扎着扭过头去
试图和饭友吃会一声
发现这俩公婆早就挤在同一张椅
子椅子上吃上了嘴子好惨
太生动了太生动了此情此景
承恩
我心里防线是最终击溃的最后一根稻草
就此费力出门
几年内都不敢踏足任何网吧
我天哪之前也不敢踏足任何个网吧
十质性日语到了可以直面阴影
把他当做笑谈的年纪
总之
这份在网吧里看看他和盖文的细聊经历
对于我平凡的人生而言是很出格的
在这里分享给小姐听好啦
谢谢分享
鸡蛋太狠了太精神了
写的太好了太形象了
真的的家遗憾但是不敢
就是就是只能说遗憾的是没有这么放肆过
但是我爸歌手
我之前说的是没有在网吧他们销火
我不是说没有去过网吧
虽然说去网吧的次数真的是真的是一根
真的是一个手就能数出来的
你知道吗
天天网吧好多人啊好多人啊
因为网吧真的好多人下一个换首歌
不是么
歌古月工一个下一个我
怎么才读了这么一点点工作了几年
感觉日复一日已经失去了激情与活力
直到看到了紫色
才感觉我的青春又回来了
太厉害了很不赖啊
猜对了下一个麦田里的小粉人
对青春不是有许多轰轰烈烈的回忆
或者说我整个青春都可以浓缩成两个词
读书科不喜欢读书严格来讲是厌恶
上课和考试好多你们知道吗
就是收到的关于读书的关于读书的小本人
有好多就感觉大家学习成绩都很好
但是又很讨厌这样子
我也不知道自己为何在如此的讨
厌读书的情况下
还能被此持持足吃足了
我不会把这个归咎于传统断案家庭的痛苦
因为至少从我的青春期开始
我生生活
在家人无限的爱与信任之中成长的
为什么是要从青春期开始呢
无论是因为我在海东时期是一个成长的坏
蛋成长的坏蛋
吗
现在我小时候母亲六的管教十分严厉
后面到了青春期
也是因为我的成长速度太快了
他们已经无法在我的学习上给我什么实质
性的帮助
又延续实因我的课业表现是太过出色
全超他们的谢谢
从那开始我从父母那里感受到的
就只有关爱与担心
他们将无限的信任和选择权交给我
交给一个当时只有十四五岁的孩子
除了读书什么都不懂
小孩我没有从他们那里得到任何
的压力
所以我不愿意将自己的挫折和渔民当书给
他们
听我觉得没有人愿意听我到底到底在如此
光鲜的表面上
到底有多痛苦
其实是能感受到他的痛苦的
你们知道吗
小本人吗
因为说世界上就做题去有做题去的痛苦
坐铁笼有做铁笼的痛谱
真的真的人的眼泪代表你会不喝下苦涩的
中药是为了治
病享受锻炼的痛苦
使为的健康可不知道自己是为了什
么
也不知道这么做到底能给我带来什么
我只知道所有人都相信我是有没有失败的
权利
有时我会想着漫天盖被的期盼
虽然是对我的祝福
亦或是更深的诅咒诉诉作证
我一直告诉我自己所感受的痛
不只因为我多愁善感而绝非真实存在
靠着这个想法
永远能记续积极的学习生活
可我终究无法认同自己的行为
就像麦片里的守望者里的霍尔顿
叛逆这个多虚伪的世界
可惜我做不到
像当那的灵静叛道真在这里发了牢骚
自己表表里的伪伪君子
伪君子是不会说自己是伪君子的
你们知道吗啊
哦
龙族来了
我把这前面那段先略开读下
后面的我很喜欢笼子的原因就是我的细质
还有这东西是真实存在的
它并非源自于血脉但深刻压抑的孤独感
也
书中描述别无二知
是人与人之间总是不能相互理解的
那些充斥在我的青春的迷茫与痛苦
也并非任何人的错
只是大家的想法追求非常大了
其实其实真的他讲的是有道理的
只是有一点嘉豪说实话成本加好
但说的真的是怎么说能理解啊
能理解你有钱我喝点牛奶
我是感觉我感觉你现在头型开始痛了
现在不晕了我觉得现在挺清醒的
不晕了啊这是什么
紫色路神晚上好想一个出装的时候
和当时对象的小史
当时是在假期前一天晚上问他问了
我
第二天早上的日程大时
早上会去富锦公园晨跑散步
他看完之后也没有多说什么
等我回到家的时候他发消息过来说
一大早出门的时候
他坐公交来到我我家附近
想和我见面聊天出门没带手机
在那里等了一个多小时
也没有见到我
他等了一个多小时呢听了他的描述
我就知道他是在哪里
等那里和我平常去的公园的路不是同一条
当时是因为在长假
我们俩也很久没有见面了
他主动过来却又错过
当时是难受我生气我内疚
有点绝望
那个时间和坐手办车过然没什么区别了
想到自己在公园的时候
他一个人待了待了这么久就生气
不理解他为什么不带手机
现在每次想起来都会觉得非常意难
因为我想是不是一般是命中注定回来分派
我只有跟你回答了
这个小女孩把你们这结局交给了运
气
单山不在啊但账不退
我至今什不人始终认为
你一定要知道自己想要什么
就如果说一味的把自己想要的东西交给投
掷钢棒这个看
法的话像头掷钢棒啊
想看随缘呢这个东西绝对是不对的
点来点来哦绝对是不对的这太粗弱了
但是我只能感觉感觉说是这个小女孩也是
一个很别扭的
小女孩啊很别扭的小女孩啊
她可能自己心里也很迷茫
因为他如果完全不在乎的话
他如果完全不在乎的话
是不会花这么长的时间来到这里的
你知道吗
下一个嗯我生来便是魔丸
看到了吗
实在很巧
今天看到了一位紫色小说动态
关于青春的回忆生蓝魔丸来了
我看到这个问题至少迟疑了三秒钟
我觉得小粉员都是都是很神奇的人
说实话我是个从来不发投稿的人
其实可能因为看到某个女孩说冷串
他这种尽会抛弃子
一拍到我们的行为难以做好去投稿
只会被许多个抽象流水上不那么青春的水
渍填满
你太懂了你太知道了
有你却没生心
他抄袭
我还在抄袭
为什么只有陌生人我也想下得不
好
先边都没有钱
人的眼泪是代表你会不看不清啊的秘密
过了几年哦这是我把你抄袭之
你的全都略开
在医院缝七八针后
我得到人生中第一道抹不掉的疤
摸不掉的八来了你是那个世界
你去是那个什么年幼的
我学着地上说伤疤是男子汉的象征
没告诉别人我在医院哭的鼻涕
我他老冒泡
小小的我在课外上看到个故事
世界上除了智人还有一种尼安德克人
他们的脑容量更大身体更强壮
嗯干过猛犸象我跟小孩们吹牛说
这就是我那年我没有拿到三好学生
哭着离家走了两个两个半小时
我有我好好奇自己有没有回答
他看了回答忘题了
应该我还是强行参加了高考三百七
十分
如果我不想成为残废
这个数字就没法变得更卡
我带着这个数字稳住病情
长大成人步入社会接受审审视
这次我的春节是不是啊
笑死了上来帮我说真的很
哎呀
这都是圣都士来了下一个二这个好
这个挺挺印象深刻
孤儿出生成熟的讲懂学习的重要性
懂钱的重要性上这些天赋跳的挺多级
直到本科毕业青春在
我眼里只有一片空白
让家人陪伴同学年龄差的不当朋
友不结老师我就跟你们说真的
好多座铁楼的感觉老是处处照顾
反而让我和身边人有了隔阂
我原本以为青春在成年那一年就已经结束
了
直到我遇见了我的研究生导师原本研究数
学的小老头
原本我的生活非常枯燥
每天除了学习就是坚持小老头
关注到了我的生活了解我的情况后
表面上还是以前的处种相处方式
但每周末都会把我叫到他家去
表面上是说让我帮他多干些活
其实我明白他想让我活得更开心一点
从那时起
每年周末
我就会去到导师家小老头
带我看下棋钓鱼看戏
师母给我做满满一大罐桌子的菜
有一次小老头喝醉了
酒师母握着我的手
告诉小老头
早就已经把我当成自己孩子
他觉得我这么年轻
不应该这么死气沉沉
不应该那么麻冷漠麻木
所以每周总是会变不同的花样
要试着找我的兴趣
那晚我看着喝醉的小老头
慈祥的师母我没忍住抽泣了几下
这是我有印象以来的第一次哭泣
二家了有爱我的人我可以做一个孩子
天真一些轻松一些自由一些
青春的空白在那一刻被爱填的满满的
哎小老头真好小老头真好吧
我觉得人生中遇到自母好的人心
是一种幸运来的漂了无人流失
嗯是一种幸运来的爱的
就是那世界
下一个真的不是同一是我我嗯中属属于新
新社交
避免的类型从来都混在全社会里
我只能加女生好友
高三时压力大好
想找个人患上不知名的症
渴望找男女朋友身边偷单了好好几遍
而我其实他也是准高三的暑假在派出派出
所做做一个
最终是我们这儿的规定上攻的
四五十分钟里
我兴致勃勃的听着别人的爸卦
嗯
没注意到变迁嗯
送了一位相同校服的女神
也许都是戴着口罩结局偷我们的录像
才是遇到他手小小的肉肉的宠粉
婴儿粉要分别的他找我加好友
不知是不是同为准
高三生
我点点头
然后我们就一直聊聊家朋友家
人宠物游戏都玩小说
小说剩下的的独当时还没有有钱
你什么什么教授
我不要和你生音直聊
我不是在马刺就在等他
马刺有大家说想看侏罗纪世界
但他不想一个人看就一直没去
我说我想看看电影就要去看盘
和有想喝的奶茶就去喝一样
不是锦小姐喝的不是奶茶
是纯茶
于是我决定陪他看电影
同初次约会的男生一样
我想着帮他复票是剪了两张
牵过去
他说你傻呀
我发的图片是两张
且不是一张的
我装傻那天他先到了
因为我把地点定在他家抚琴记打的去
他说谢谢
我们豆哥可以买个盲盒
要就真是太真是太流水账了
不得不说真的这太流水
这样的小朋友们你在干高三开学了
我终一哎有一休
他两周一休当门口趴在栏杆上
和室友叹气我和他总是聊到三四点
在乎告安
而挚友正深陷于另一个女生的纠缠
感情的说我操你们这么暧昧
马上高三过去了压力自然过去了
交际少了也没过去了
我天哪现在我和他散在三个大洲
看朋友圈是我有男朋友的团
是我看不懂我天哪我就我去零分
下一个其实是为什么流水账
但是选的就是因为他写的是真实的事情
使得没有太多的刁琢
他流水账是因为这么长的话
占一半就完成了被腰斩了
为什么两个人散在三个大中
不知道那你问问他吧
下一个我都不知道你们这么长的
到底该怎么直播读啊
我回忆里的青春其实已经有些遥
远了
小学时期的故事觉得细节大于模糊
但这就是写的比较好
但是字数有很多的那种消费员
我感觉我要睡过去了
不是我下播能静了
怎么关播了
小学三年级大年家里从农村搬到城里
我也转到新的学校
失恐的
我很幸运的遇到在班级后排的这究急医生
他要说人关系都很好
因为他我认识他的几个朋友
也渐渐融入了新的班级
从那以后放学我们一起回家
一起在小区里躲着家长互相抄作业
一起和大写大码抢乒乓球中的使用权
有时候也偷家里的零钱
买五五毛钱的魔法师干脆面或者辣椒粉
一起吃
你们不觉得小时候的魔法师干脆面真的很
好吃吗
是吧
那是世界上最好吃的东西
虽然是熊孩子聚在一起
但毕竟年纪不大没有整出多大的
你就往辅导站里去丢臭屁蛋和鞭炮
臭屁蛋是什么
从辅导站老师追了我们大半个小区的铁钉
和传来的怒吼
来推测老师应该不喜欢我们送的礼物
国晚来的后来迷上了游戏
我们又开始偷偷逃课去网吧在家网吧设备
很旧
你们怎么选的出呢
哎男生们男孩们小男人们
你们怎么忍得住的
就是我真的觉得就那个网吧真的很脏啊
那个网吧大部分的网吧
可能你们住在大城市的这种感觉会少一点
但是一般小镇上啊小城市啊
但是网吧真的是
特别是嗯十年之前那种的
真是蛮迷醉的算是蛮迷醉了吧
嗯该开嗯哼就在睡觉哦
掐着时间跑到我家打游戏
然后装作若无其事一起去上学
打游戏要紧是吗
天哪再后来还是被发现
我妈索性把电源线带去
单位不打你吗
小时候偷偷看看电视看电视
被打几下就老实了
就在这样也在与家长的斗智斗勇里
小学毕业了大家各自有了新的同学
新的同行也走向了不同的道路
但这些年来无论是初中
高中大学还是工作以后
我们每年春节都会再聚一次
看十几年来都是如此
只不过聚会的地方从喇叭变成烧
烤摊从那条可乐变成烧烤
啤酒烧烤是对的呀烧烤啤就是对的
去年九月底他心脏一直不太好
加上工作繁忙经常熬夜探险
走相识十几年
我没有一张照片柿子不一定还很长
收清关于他的一切
只剩下这些零散的回忆
所以今年聚会我想拍张合照
我开始害怕遗忘
一开始想认真记住当下的一切家人
朋友甚至那些陪伴过自己的幸运主播
我想珍惜每一段时光
无论是快乐还是悲伤的
我知道明天终究会到来
谢我三十年许下这些文字
跳下一枚记忆的锚点
像未来某一天当我再次看到他时
它是模糊的词忆要重新清晰一点点
小志啊教是在三楼透过窗
能看到外面的操场
头顶的装空调声音很大
会周期性的震动
我的座位就在这里
教室后排靠窗头顶跟空调直吹是吹空调
别压红红了看窗外树叶动了
在那几个间隙里
什么也没想脑袋是空的
凉凉的高中不爱和别人说话
哦
我知道了
为什么白石溪小时候也还听南北组的歌
很虐有时候想掉眼泪
但是在窗边戴耳机掉泪
掉眼泪太死装了
于是乎面无表情的坐着表情一定很丑
就幻想以后的自己会不会经历那些史诗般
的难以忘怀的
事
怎么可能人类怎么可能经常会有史诗般的
难以忘怀
的事情呢
其实大多数人生都是平平淡淡的
不知道别人坐在教室里想什么游说
能够在脑海里开一把英雄联盟
有时候想很远的事情
幺幺七哪个大写咚咚咚咚咚
现在闭上眼睛
心想起来居然还是那个震动滋停滋停
中间那段空白
就是我能够够到最实在的东西
而心里依旧是那首白石袭爱实习班上雪周
秋八
今天晚上有什么三减一啊
干嘛一直在刷这个没有吧
嗯谢谢下一个听的情去写
已同行共饮百年暮魂到白昼
静看旧千水万仇尽书一人眸炊烟远悠
共不深秋啊
琴烟悠悠一场小楼哒哒哒哒哒哒这个呢我
暗恋一个性子有些特别的女孩
或许是我的目光总落在她身上
我的存在慢慢的被她察觉多长啊
看一下啊这样比较好
每当我说出一些幼稚直白的话
他会淡淡回一句你开心就好
说是我钻牛角尖
秋手弯紧腰的小事百步纠缠
他便甚着说好好好你是最棒的
我分辨不清话的
倒是无奈仙仙就还是带着细谢的玩笑
他逗逗你的呀被坏人骗了吧
偶然撞见他文科
他和文科班某位男生谈笑风生
我心里已然已然生出一种自悲
好像隔着难以言语的决定
莫哥啊
这戏结束
我正好提前准备了脆脆鲨
估计勇却从他面前强声
问喽这我吃不下你要吃吗
他先是笑着亲亲摇后头摸了
还是伸手接过去谢谢
没多久他回去了一个清枪鱼饭团
全鱼咸捞十问喜欢的菜
我大爱吃饭但是一种饭吃
没想到他脑袋一闪
直接把爱吃饭记录成饭看
实在巧妙被骗你的吧别换女人骗了吧
是故衬衫脆鲨是对的
脆脆鲨是对的的人
哎呀我读一下大家的爱心啊
这下镜的你刚不我之前照镜子感觉都黄
但晴景什么晴景色什么意思
不知道蹲下铃木一来了
打完刚刚蹦你的谢谢能上的兔先生了
现在唱不了了
楼下次冰间的钢泵滚网吧通宵手机被偷了
赶紧呢
镜子等一下引起奶绿的当洞网下通网吧头
像吗
其实我在大命很苦了让我想起兄弟
因为白外套给女友穿了瑟瑟发抖的秋天
女孩子为什么不上后边等下我
六爱吃麻椒的CC
千万别在直播间猪哼哼
我感觉已经哼哼了
已经哼过的感觉不见在楼下什么立
q会给落选的小粉员们补上涂上落选评语
吧
会的会的会的这壳儿
谢谢风上浪四的星光点
谢谢谢四小时的KVT
谢谢我的星光点点谢木谷之友
谢谢金刚牌红茶谢星星
又九月谢谢破六斯
谢谢SMM的甜蜜前希望点点好多
谢谢好诗的亲密之旅谢谢大家
我有点郁闷了
我看看哦看看啊嗯微醺微醺啊
哦这挺好的
看我之前给的这个主题做一一个二十大几
岁的老二二十大几岁就是老的了吗
初高中已经是差不多十年前
青春好像已经离过去很久了
我接触二次元比较早
p上六位数的UID算是老东西
最好的真名
还好吧二十多岁就收机了嘛
初中开始就经常约朋友跑漫展沿湾耗死
想然现在还堆着不少当年买的周边
我现在真的觉得自己大石头人那时候上海
主最热最热门
的漫展还是CP和每天夏天的插差
那就年纪大以后就再也没有去过漫展
近些年越来越好的b大龙更是一切一次也
没有去过
想到这里一次漫展经历从脑海中浮现
只是时间太久在里面逛了什么
买了什么都不记得唯独散场
回去那段路就印象很深
办展地点是上海郊区夏天雷暴雨很多
刚出来没多久就下起特大暴雨
与大到打响机后面用
我们虽然都带了伞但顾前顾后啊
我前面顾不到屁股了
但后面雨就往脸上砸
引着暴雨
艰难前行
同时还要护住大大小小漫展购物
的袋子
那肯定是漫展购物的袋子这种重要了
一同手空一白哎我的天哪
眼看就嗯奇囊把买的周边拿出来
再看看有没有被雨水弄湿
现在想起来这件事情本身没有特别的我的
青春
也都是这些平平淡淡的片段
但那时候的快乐很直接
怀追相兴趣
有一帮朋头好陪着就很开心
真的是这样子的
就那个时候为什么大家很怀疑很怀念那个
熟的二次元
是因为他作为一个支点吧
大家把相同兴趣的人组建在一起
是一个很奇妙的过程
确实
现在我对于二次元的挚爱没有始料期限
那种朝气蓬勃了
对于还在看寡人的我而言
现在能收获的快乐喜爱
更像是一种长情的陪伴吧
是呢唱馆人
不就是求一口这种陪陪伴感吗
哼哼哼哼迎接新生
看着漂亮学妹抓进挠杆中
我的青春把我甩在了车上
我一个人走在一条不回头的路
安静我会青春手有痛
美伟的理想让人念念不忘的漂亮妹妹
写着忧伤的QQ空间尬不要死的文章和诗
我的初中真的
好好舒服
成绩在班上排了前五
能和我表白的漂亮妹妹和女同桌
说下爱你和男同学嘻嘻哈哈
从班里的坏小子到班主任
都和我关系不错
那是一段舒爽的游龙时光
看人既交往善又只能被讨厌的饿死
男戏耍
为什么会被饿死
现在混上了大学
感觉自己变成了自己也不认识的模样
只是专心经营自己的唐氏生活
还有好奇但挺好玩的
不是吗
我七细的很可爱呢你收拢今哦
体育生来了啊体育生来了
我的青春是泥土
混杂着青草莓的挥之不去的疼痛和喉
咙绅士的啼笑
而伴随我人生中最美好境
最年轻最美好的几年
我爱青春最深刻的记因是一年深秋下午在
训练场
当时是在急性太阳暖洋洋照在身上
整个山被照的软绵绵的不走穿白袜子
每天二十根以上的负重跑量和之后的各种
训练早就把人
掏空了可是心情很好
有一种幸福感扭
然而生那时候单纯快乐
每天想着天天吃什么几点能睡觉
会收集各种聊天的话题
一会默默记下今天的首思所想
那几年断过几块骨头跑到炸被咳血
谢谢甲骨膜炎都体会过
好在有一群人陪着我
现在想起来
道士从来都不觉得痛苦寂寞
欢迎过去感觉很奇妙
我先回忆起的不是轰大叙事
也不是苦头无力
而是在西方平常的日子超实挺舒服
很厉害的
很辛苦的
说实话挺一生青春吗
慈溪的天好远好难取
好后好白是在教室里看着写了个姐姐的数
学答题
哇
好
有同感
简直是这个简直是这些什么人
就大题大题就写个解就写不动了
接着又往上窗外
心想只要是有世界末日就好了
丧失废土超能力修仙魔法冒险
小说里的世界真的好精彩
我要是主角就好了
这完全是自己送妹妹高中时构造的
海岛小世界还在我的脑子里
没事的时候我还会偶尔在里面走一走
曾经的波涛声早就平静了
花了半个小时
想在你各近的书桌显示不出
分享的是我骑走在沙滩上
海水没过脚面冰冰两个触感也消失了
只剩下虚幻
真是这样吧真是这样吧
做题比做人简单多了
哇做题好难做人也好
难
怎么快念到直播在下面了
不知道就是因为之前小妹人
现在整个人已经躺在椅子上了窗
我愿亲躺在椅子上了人加晚上啊
谢谢
没有字母
早上晚上中午好直播小粉小男粉员和小女
粉员同时跟你
表白
你会拒绝接绍的一个当成的要说的话
小伟和妈妈会是同事们的
他开心了顺便开花纸巾唱的歌太上头
也爱听半夜户外杂谈摸咚摸咚
怎么会有这种问题啊
这种问题怎么会进入到这个
好像是要回答一下
如果小粉小男粉员和小女粉员同时
表白的会接受拒绝那一个
那首先是要知己喜欢谁呀
那其次就是知锦真的不是女童
如果有女生给知锦表白的话
知锦只会觉得因为自己不是因为自己那个
什么的原因
所以拒绝
所以根本就不会有这个问题的出现啦
你吃了吗
不是之前要说多少遍自己不是泥坑啊
所以说没有这个选项的
没有小女粉缘这个选项
因为但是小女粉缘能跟自己成为非常好的
朋友
是真的小女小女人跳了是吗
但之前觉得如果说自己完全不能接受
不能接受小女孩
然后但是嘴上又说能接受的话
还是一种很不负责的行为呢
嗯下一个我曾经是个没有失德的家伙
人在无五千没有失德的家伙
一直我曾经喜欢过我的老师
恭喜喜欢老师不扫我不是喜欢老师
英说我曾经喜欢过我的老师读高中
那一会儿学校气氛压抑
那天下雪我好想出去玩
学科晚自习开始了身换小黄帽
在查岗监控在来回转动
我个子高坐在最后一排
离教室后门最近
一双眼当我正麻木的刷题时
脸颊贪被一双小手摸得冰冰凉
我回头一看
是去年刚从师范毕业校正职的老师
他戴着一顶可爱的小帽编织闹
穿着我歪头像公司害怕吓死你了
你知道吗
关头他真的怕死你了
他不像是站在讲台上的老师
更像个比我稍大一点的姐姐
看当教师当教师就会这样子通教师就会把
神变成鬼啊
那个可是当老师当老师就会把人变成鬼
当初那个亲亲碰我脸的可爱姐姐
怎么会变成这个样子
上课天天生气骂人压力同学提高一分
干掉千人的千人之中
是不是也包括了这个刚开始进入
教育事业心怀教失欲人理想的女孩呢
啊呀这也是挺可惜的真的挺可惜的
换题气啊来个谈恋爱的男的
哈哈知道和吃锦一样
我会默默帮他浇水
后来上了高中男女间的隔阂
不知怎么越来越大
机会已经很难容到一个圈子
哎
就说吧
我跟你们说倒水是好行为的
给女孩子倒了水是好行为的
好吗
前几天刷到他的朋友圈
他好像又换了男朋友
整个东西可能在记忆里美好
但终归还是要放下的
只是感觉可惜我十六岁的青春似
乎也刚好结束了
出了抽你们怎么知道我坐起来了
你很早知道自己做起来了
摄像头开了怎么可能看一下吧
不念了喉咙有点不太能
念出来了下一个ok哎
我念一下关键词好吗
Ok这关键字是什么
大概是语文课他不知道从哪搞
来个毛刷问我嫌的慌要不要擦鞋
欠你大爷的上课
搞这种a桌绝对会出事
信不信有点害怕慌死了
给你擦一下
念葡特伊为什么要擦鞋男的的
你们好菠萝啊
是啊儿子孝顺父亲的机会太少了
谁的勇气节作文是不是都的好印呢
看我把腿搭在他的大腿上
再把脚刺过来摆成六十七的样子
出师未捷身先死老师这时候吓来形态
我们来不及收
他顶着脚就把我的腿夹在厕所
拜拜和他的大腿之间
我也微微侧身装作在记笔记
就这么保持到下课空一百米喝白昼
嗯这是志同道合的朋友吧
嘿播了我都写不出来
这样的剧情
说实话真的崩的我都闲不出来这种事情
下一个嗯有一年
全国有多个城市都下了大雪
我所处在的南方也不例外
那天早上是被冷醒的
看着窗外遍地的白雪
既惊喜又害怕还没吃
早吃完早饭有人打了一通电话
我打起座机发现是歪同学的声音
让我吃完午饭过去他那里玩吃饭午饭
哎呀天哪错字了刚走到楼下
发现机器已经快没过膝盖
现在湖北很少下雪了
说实话真的现在湖北很少下雪了
大y同学楼下发现还有三十个同学说叫打
雪仗
把手伸进雪堆中
只看得见被冻得通红的一双手
原原议把雪球往上楼上扔
看谁丢的高时间
墙壁上传来啪啪的声响风景
不知是谁丢的雪球差点砸到窗户上
只听到大人叫骂和我们嬉笑逃散的声音
牛仔的然好吃
外头学家开了一些牛仔店
不过我觉得最好吃的是炸鸡腿
但没见卖过围在一起吃炸鸡堡
默不搜身嘴里冒着热气
但是会有眼神交流似笑非笑的表情
这一刻好不快乐
读完了一经座城湖北到底是南方还是北方
你们知道吗
其实之前也不是很懂吃到冬天很冷
夏天很热可想让其实到冬天很冷
夏天很热有感觉吗
是吗
我感觉是冬天真的特别特别特别冷
真的很冷
湖北的冬天真的超值的不下
今日子气的SC
刚才他凳子上是只剩一个头了
你说咋看出来你坐起来的啊
没办法
头好晕啊
我感觉下播之后就要睡觉了呀
不下一那那边的原子北下不人待SC不下
答应我
别昏过去好吗
昏过去了昏过去了等一下灰渊的灰渊
今日的SC
落榜的小虎牙游戏离开考场
天起起跳
当前拥挤请节排的有点是我先跳了别跳了
谢谢星空我的SCnasa的舰长
谢谢谢谢
现不知道他在不在不下AKRW的的SC
两年前下雪的时候
正好湖北北家家那场雪
我记得好久不要在乎有没有被念
他其实真的
因为不可能所有人都会念到吧
对不对啊
来到礼堂现在小马刚动
前两篇一篇没写上
跳了别跳了别跳了别跳了别跳了
山海关以南以南都是南方
确实啊秦岭以南秦岭关和以南是吗
那确实是云南但是也很冷
哎啊等一下老斯fsKKERWCC已落
榜
再见了手的井口子
我要开启退队游写作
人生了别写作了
你们下次说不定写短点点的
下个下播不会关播这小猪呼呼吧
我现在就想小猪呼呼了
都下喜换状态的时c吃点屎绵妹
你个唯品的女人我情真意切
认真风的分段叨叨叨
正确的小字文件没写上
怪我吧
Fi之信达仙子
哎
全都全都怪自己张好吗
都是这些人错全都是自己的
错
感谢阿哥
我的文豪生涯还没开始就落榜
不是又落榜了
下一个微信的酒精大妈听起来感觉软软的
感觉吧
谁喝酒都不软啊
下一个怎么你们青春生活都这么丰富
怎么流学降级下去没入选孕育
嗯
其实选上来的一配流水账的留下番茄酱的
香风
而且上我的话
同时你和自行情合的感觉
下一秒就要回了
全身热的我脸粉粉的你也是吗
认识了塞我们被虐了
可不可以不上播啊晚上不玩
晚上不玩晚上不玩
嗯下一哥此处选的两百字是原错付了
哎呀不要再哎呀不要再批评了
没办法的嘛那就是没有选上
你们是最近什么的没有眼光吧
暖下
欢迎谢谢进来谢谢暖云
来拜遇见辛苦了好好休息吧
久新的大卡暖云来了暖云来了
暖云来了什么下游哥喝酒了
真的好可爱小心别说了
我的麻袋已经准备好了
真的假的平常不可爱吗
什么意思啊
在暗示什么啊回异味凭啥不可爱吗
上不来亲亲吧亲完睡觉喽
哼哼
有没有一个适合亲亲的b站们适合亲亲的
BGM
嗯嗯挠挠鼻子还亲亲吧
来亲亲的臭死你们的突然
嗯妈啊好来知道啊
回头风嗯嗯啊们都怕走了
拜拜怪我
大家晚上好就睡觉了拜拜
我youmightwant
Every爱被你我走了走啦走了
只得走了
我还要等着BGM放完再下播吗
我怕真的忘记下播了
小本人小本人我今天不知道多久呀
我时长够了吗
哼看到的哒哒哒哒哈哈哈啊哈哈哈啊嗯啊
我走了我下了我按键了
我点开这个我要下播了
拜拜拜拜拜拜